# SpaceHoPHelper14
Инструмент для игры Space Station 14, который позволит вам эффективнее работать с документами на базе сервера Corvax.

# Как пользоваться
https://steamcommunity.com/sharedfiles/filedetails/?id=3138756491

# Как создать новый профиль

Десктопная версия позволяет создавать и изменять существующие шаблоны документов, которые находятся в специальный файлах, профилях. Для того, чтобы найти их, можно либо в приложении перейти в настройки и нажать на кнопку «Расположение профилей», либо перейти в расположение установки программы и перейти в папку «assets/profiles». Профили описываются в [YAML](https://www.cloudbees.com/blog/yaml-tutorial-everything-you-need-get-started)-файлах.

Файл должен придерживаться следующей структуры:

* `profile` - обязательное поле, в котором указывается имя профиля, которое будет отображаться в программе
* `positions` - необязательное поле, в котором указываются должности по отделам.
    * `undefined` - обязательное поле, в котором указывается лишь одно наименование, которое будет отображаться в поле, если ничего не выбрано.
* `departments` - необязательное поле, первым значением которого должно быть значение, которое будет отображаться в пустом поле.
* `departmentsCodes` - необязательное поле, первым значением которого должно быть значение, которое будет отображаться в пустом поле.
* `groups` - обязательное поле, которое содержит список шаблонов.
    * `name` - наименование группы шаблонов
    * `sections` - список документов (и их варианты)
        * `name` - имя документа, отображаемое в списке
        * `fields` - необязательное поле, в котором перечисляются идентификаторы полей, которые нужно отобразить и которые необходимы для заполнения. Имеются следующие поля:
            1. `fullName` - имя вашего персонажа
            2. `position` - должность вашего персонажа
            3. `positionNew` - новая должность вашего персонажа
            4. `fullNameObject` - имя персонажа другого игрока
            5. `positionObject` - должность персонажа другого игрока
            6. `department` - название отдела, в котором работает ваш персонаж
            7. `departmentCode` - код отдела, в котором работает ваш персонаж
            8. `stationGoal` - цель станции
            > Как состав, так и названия полей могут меняться
        * `categories` - категория подшаблона.
            * `name` - если шаблон не должен относиться к никакой категории, то поле необязательное (изначально имеет значение `default`).
            * `subcategories` - подкатегории подшаблонов
                * `name` - если шаблон не должен относиться к никакой категории, то поле необязательное (изначально имеет значение `default`).
                * `items` - список шаблонов
                    * `type` - стандартное значение поля `column`, поэтому поле является необязательным. Используется для определения отображения списка шаблонов: в ряд или в столбец.
                    * `templates` - содержит шаблоны, которые отображаются в строке или в ряду
                        * `title` - наименование шаблона, которое отображается возле кнопок копирования и сохранения шаблона
                        * `template` - содержит шаблон в формате [блочной скалярной строки](https://kb.novaordis.com/index.php/Strings_in_YAML#Block_Scalar_Chomping).
        > Рекомендую посмотреть профиль Corvax, шаблоны из группы «[📦 Заказы](./blob/c6d32ca8a82ca0bfb0a5084df63b38eac835a2b6/assets/profiles/corvax.yaml#L1376)» для чего нужны необходимы категории, подкатегории и прочее.

> Если ничего не понятно, смотрите готовый профиль.